Clock31 è widget con Orologio e Calendario per Android, ispirato da (ma non forkato da) il widget cLock presente nelle vecchie versioni di LineageOS.

Questo fork ha un aspetto rinnovato ispirato alla schermata di blocco di Android 12+ / HyperOS: su Android 12 e successivi l'orologio e la data assumono un colore preso dallo sfondo (Material You), mentre sulle versioni più vecchie restano bianchi come prima.

Il widget mostra la data e l'ora correnti, il prossimo allarme (se attivo) e gli eventi dei prossimi giorni di tutti i calendari. Ogni evento è mostrato come un blocco arrotondato in tinta unita nel colore del suo calendario, in stile Google Calendar. Il widget fornisce anche alcune scorciatoie: toccando l'ora si apre l'applicazione orologio e allarme e toccando un evento se ne aprono i dettagli nel calendario.
